1. Crea una carpeta nueva llamada “ejercicio” e inicializa el repositorio (está será el directorio de trabajo para este repositorio).
Verifica
2. Crea un archivo "instrucciones.txt" con el contenido del texto de este ejercicio y pégalo en la carpeta del repositorio.
Verifica
3. Crea en el directorio de trabajo un archivo de texto llamado “file-1.txt” que contenga algo (cualquier texto) y guárdalo.
4. Crea un segundo archivo de texto llamado “file-2.txt” sin contenido.
5. Añade "file-1.txt" y "file-2.txt" al staging area pero no añadas "instrucciones.txt".
Verifica
6. Ahora añade todos los archivos en el directorio de trabajo al staging area.
Verifica
7. Crea el primer commit.
Verifica
Verifica el listado de archivos en la rama.
8. Crea una segunda rama llamada “rama2” y cámbiate a ella.
Verifica
Verifica el listado de archivos en la rama.
9. Crea un tercer archivo de texto ("file-3.txt") a la carpeta de trabajo (ya en esta rama2).
Verifica
10. Realiza un nuevo commit.
Verifica
11. Añade el siguiente texto al archivo "file-3.txt" y guárdalo: “Seré eliminado".
12. Añade el archivo modificado al staging area.
Verifica
13. Deshaz el último cambio staged.
Verifica
14. Restaura el archivo file-3.txt
Verifica
15. Añade el siguiente texto al archivo “file-1.txt”: “Añademe a la rama master/main".
16. Haz un commit del último cambio (ojo primero implica un add del archivo también).
Verifica
Verifica cambio entre ramas y el estatus de archivos y sus contenidos.
17. Realiza un merge de la rama “master” (ó “main”) con “rama2”.
Verifica
Verifica cambio entre ramas y el estatus de archivos y sus contenidos.
18. Elimina la rama “rama2”.
